OK - Corrigir Views Usuario para mostrar apenas oque enteressa.
OK - Incluir Cadastro de contato junto com Usuario.
OK - Gerar cadastro de condominio.
OK - Gerar cadastro de salão.
OK - Gerar Formulario de Reservas de salão.
OK - Gerar cadastro de regras para salão.
OK - Gerar cadastro de Multas.
OK - Gerar Financeiro(Dashboard, Relatório,Perestação de contas, gerar boleto).
OK - Gerar uma pagina de reclame aqui, sugestoes.(Falta tabela no DER).


OBS:
Class Reservas acrecentado $cpf para identificar o morador que fez a reserva.

O cadastro de regras para o salão sera feito pelos administradores, 
os sindicos deverão fazer um pedido para implementação de regra e os administradores 
ficarão responsaveis pela implementação.


Reserva tabela, acrecentar usuario chave cpf

Regras de salão deverão conter regras para aluguel, por exemplo se um condomino ja alugou esse mês não podeá alugar mais.

Criado um script para atualizar o saldo dos condominios diariamente, esse script sera colocado no servidor rodando atraves do crontab.

TESTES
OK 1 - cadastrar novo condominio como admin
OK 2 - cadastrar usuario como sindico
OK 3 - acessar como sindico no novo condominio e gerar QR-CODE para cadastro dos moradores
OK 4 - Acessar cadastro via qrcode e se cadastrar como morador.
OK 5 - acessar como sindico e liberar acesso do morador
OK 6 - entrar como sindico e cadastrar salão de festas
7 - gerar multa
OK 8 - cadastrar financeiro
OK 9 - entrar como morador e testar aluguel de salão
